/// Mod créé par Plex \\\
// Mise à jour le 19/04/2026

Détails du mod :

Le Mod Stockage ajoute 14 nouveaux éléments de stockage au jeu. Voici la liste :


Palette (Fabriqué dans la table de Charpentier) : permet de stocker tous les éléments de construction et les lingots, avec une capacité de 8 emplacements, empilable par 80.


Big Bag (Fabriqué dans la table de Tailleur) : permet de stocker la terre, le sable, la pierre et les matériaux concassés, avec une capacité de 10 emplacements, empilable par 80.


Stockages à bois de 3 tailles différentes (Fabriqués dans la table de Charpentier) :

PetitStockage : 18 emplacements, empilable par 40.
MoyenStockage : 24 emplacements, empilable par 60.
GrandStockage : 32 emplacements, empilable par 80.

Containers de 3 tailles et capacités différentes (Fabriqué dans la table de Mécanique) :    

Container Bleu : 32 emplacements, empilable par 60.
Container Vert : 64 emplacements, empilable par 60.
Container Rouge : 128 emplacements, empilable par 60.


Étagères pour stocker tous les items du jeu (Fabriquées dans la table de Mécanique) :  

Petite Etagère Simple : 8 emplacement, empilable par 40.
Petite Etagère Double : 16 emplacement, empilable par 40.

Grande Etagère Simple : 32 emplacement, empilable par 40.
Grande Etagère Double : 64 emplacement, empilable par 40.



Stockage mural à outils (Fabriqué dans la table de Charpentier) : permet de stocker tous les outils dans des emplacements dédiés, avec une capacité de 32 emplacements.


Utilisation :

L'utilisation est très simple. Chaque élément de stockage peut être fabriqué à partir de la table indiquée ci-dessus. Vous pouvez également retrouver chaque élément dans l'Ecopédia.

Modification : 

Des annotations ont été ajoutées au code contenu dans le fichier StorageMore_French.cs, vous permettant de modifier à votre convenance la taille des stockages, le multiplicateur de piles ainsi que d’autres options.



Installation :

Placer le dossier "StorageMore_VOTRELANGUE" dans le dossier "/Mods/UserCode" et ajouter également le dossier "Assets" dans "/Mods/UserCode".
